Luke Skywalker and Han Solo rescued the princess to strike the Death Star, but their story
Luke Skywalker y Han Solo rescataron a la princesa y destruyeron la Estrella de la Muerte, pero su historia
didn't end there.
no terminó allí.
Now the creators of the biggest smash hit of all time bring to the next episode in the Star
Ahora los creadores del mayor éxito de todos los tiempos presentan el siguiente episodio de la saga
Wars saga.
de Star Wars.
The Empire strikes back.
El Imperio Contraataca.
Continuing story of our band of heroes, Luke Skywalker, Princess Leia, Han Solo,
La historia continúa con nuestro grupo de héroes: Luke Skywalker, la Princesa Leia, Han Solo,
C3PO, R2D2, and Chewbacca, and introducing Lendo Calresian.
C-3PO, R2-D2 y Chewbacca, e introduciendo a Lando Calrissian.
It's an epic of romance.
Es una épica de romance.
Of heroes and villains.
De héroes y villanos.
They cross track with voids to unknown worlds.
Cruzan caminos con peligros hacia mundos desconocidos.
A galactic Odyssey against oppression.
Una odisea galáctica contra la opresión.
A big new sprawling space adventure in the Star Wars saga.
Una nueva y grandiosa aventura espacial en expansión dentro de la saga de Star Wars.
The Empire strikes back.
El Imperio Contraataca.
Coming to your galaxy next summer.
Próximamente en tu galaxia el próximo verano.